---
title: "Inside Doll"
source: "intvarc/intvarc_102"
---

[![](../img/insidedoll_title.gif)](../main)  
![](../img/line01.gif)

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** |   
---|---|---  
|  |  |    
| [＜＜](intvarc_111) | [[ 110 ]](intvarc_110) | [[ 109 ]](intvarc_109) | [[ 108 ]](intvarc_108) | [[ 107 ]](intvarc_107) | [[ 106 ]](intvarc_106) | [[ 105 ]](intvarc_105) | [[ 104 ]](intvarc_104) | [[ 103 ]](intvarc_103) | [ 102 ] | [[ 101 ]](intvarc_101) | [＞＞](intvarc_100) | [[戻る]](../theinterviews_index06)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---  
  
**102** | **もしプロ級の画力があったら、どんな着ぐるみ絵を描きたいですか？**  
---|---  
|  ご質問ありがとうございます。  
  
一枚の絵で、と言う意味だと中々難しいです。  
  
以前ご投稿いただいたイラストの中にある、InsideDoll型の着ぐるみを着替えている最中の絵(上半身は既に着ぐるみの中で、下半身がまだ白いインナースーツ姿のやつです)とかはかなりツボです。  
  
ああいう雰囲気の絵を描ければ素敵なんですが、それでもやはり1枚の絵で表現するには限界がある気がしています。  
(だって、個人的理想は「見た目は普通」で「中身は凄くエッチで変態的状態」なのですから、一枚絵として書いてしまうと「見た目は普通」ってなっちゃうのです)  
  
逆に言えばストーリーとして漫画的な絵が許されるなら、実際にお話を漫画として書いてみたい願望はあります。  
  
あるいは、CGイラストとして描けるなら、ゲーム化してみたい願望もあります(こちらの願望の方が強い)。  
ストーリーについては、ゲームにするなこんな感じ、と言うのは常にいくつかあるのですが、問題はイラストと音を作るのが難しいので頓挫している感じですし。  
  
着ぐるみを題材にした漫画だと「カブルモン」と言う漫画がありますね。  
  
以前ブログに書いたのですが、あれだと個人的にはちょっとネタとしては弱すぎてイマイチ興味が持てません(と言うかここ数ヶ月の話は全く見てないので、ネタが弱いかどうかすらわかんないけど)。  
  
逆に、InsideDollタイプのお話にすれば、もちろん個人的にはオカズとして成立しますが、問題はパイが狭すぎて世に出すような物じゃなくなる点ですね。  
それを自力で描けるのであれば、損得抜きの同人誌と言う感じで作る事は出来るのですけどね。  
  
と言う感じですかね。  
  
---  
2012-10-15 21:53:41  
  
  
  
![](../img/line01.gif)

[[戻る]](../theinterviews_index06)  
---
